tenemos los
detalles este empresario no puede
trabajar tranquilo debido a las
constantes amenazas de extorsionadores
que le piden 100,000 soles para no
atentar contra Él y su familia cómo
hicieron llegar hace una semana vengo
siendo víctima de extorsión que me
mandan mensajes videos pidiéndome
100,000 soles para que me dejen trabajar
tranquilo y quiénes le están enviando
est mensajes se identifican como una
organización sí y dicen que colabore con
esa organización y así me puedan dejar
trabajar tranquilo y si no colabora
atentarán contra mi vida el agraviado
que se dedica a la venta de lubricantes
y lavado de autos en la zona de Horacio
cevallos distrito de ate enseña temeroso
la hoja de papel con la escritura de
estos extorsionadores le exigen que
coopere en caso contrario atentarán
contra él Además le enviaron un sobre
con tres balas
la denuncia ya la realizó en la
comisaría de huaycán Lamentablemente le
dijeron que debe trasladarse hasta la de
Pin de ate y Santa Anita para continuar
con la
denuncia lo único que pide es garantías
para su vida y la de su familia así como
presencia policial y de serenos en la
zona y a media cuadra del taller de
lavado de autos un hombre de 35 años fue
herido de bala por dos desconocidos cuya
fuga en motocicleta que registrada por
cámaras de
seguridad según algunos vecinos que
prefieren mantenerse en el anonimato
afirman que la víctima vivía en esta
vivienda como inquilino y se desconoce
los motivos del ataque exigen mayor
seguridad en esta zona de pariachi y
Horacio Ceballos